Good morning.
صباح الخير.
- Morning.
- صباح الخير.
Tojo-san has been coming in pretty late every day this week.
لقد كان Tojo-san يأتي متأخرًا جدًا كل يوم هذا الأسبوع.
He was just coming in too early before.
لقد جاء مبكرًا جدًا في السابق.
Yeah.
نعم.
I guess... it must be my fault.
أعتقد... أنه يجب أن يكون خطئي.
I...
أنا...
I don't even know who I am anymore.
أنا لا أعرف حتى من أنا بعد الآن.
So...
لذا...
Let's not see each other outside of work anymore.
لا نريد أن نرى بعضنا البعض خارج العمل بعد الآن.
I can't... take this any further.
لا أستطيع أن أستمر في هذا الأمر أكثر من ذلك.
Morning.
صباح.
I'm afraid that if things fall apart...
أخشى أنه إذا انهارت الأمور...
there'll be no going back.
لن يكون هناك عودة .
Sigh...
تنهد...
10 Things I Want to Do Before I Turn 40 (Episode 11)
10 أشياء أريد القيام بها قبل أن أبلغ الأربعين (الحلقة 11)
My girlfriend's been so cold to me.
لقد كانت صديقتي باردة جدًا معي.
Yeah?
نعم؟
She said she's too busy to see me on the weekend.
قالت أنها مشغولة جدًا ولن تتمكن من رؤيتي في عطلة نهاية الأسبوع.
She's definitely avoiding me.
إنها تتجنبني بالتأكيد.
And...
و...
nothing has happened between us yet.
لم يحدث بيننا شيء حتى الآن.
She keeps turning me down.
إنها تستمر في رفضي.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Why don't you just ask her?
لماذا لا تسألها فقط؟
Ask her directly.
اسألها مباشرة.
Ask her why she won't do it?
اسألها لماذا لا تفعل ذلك؟
Yeah.
نعم.
If I had the guts to ask, I would have already.
لو كان لدي الشجاعة للسؤال، لكنت فعلت ذلك بالفعل.
She probably feels the same way.
ربما تشعر بنفس الطريقة.
"If I had the guts to say it, I would have already."
"لو كانت لدي الشجاعة لأقول ذلك، لقلته بالفعل."
Maybe.
ربما.
If I'm direct with her and she runs off...
إذا كنت صريحًا معها وهربت...
then you'll just have to give up.
حينها سيكون عليك الاستسلام.
You could at least try to encourage me a little.
يمكنك على الأقل أن تحاول تشجيعي قليلاً.
I'm not in the mood.
أنا لست في مزاج جيد.
You're not...
أنت لست...
still mad, are you?
هل مازلت مجنونا؟
Huh?
هاه؟
When I saw you with Tojo-san,
عندما رأيتك مع توجو سان،
I just assumed you two were dating.
لقد افترضت للتو أنكما كنتما تتواعدان.
Back then...
في ذلك الوقت...
you seemed really mad.
لقد بدا لي أنك مجنون حقا.
What do you mean, "seemed"?
ماذا تقصد بـ "يبدو"؟
You really don't know why?
هل حقا لا تعرف السبب؟
I know I messed up.
أعلم أنني أخطأت.
That's not good enough.
هذا ليس جيدا بما فيه الكفاية.
Apologizing without even knowing the reason.
الاعتذار دون معرفة السبب.
I'm sorry.
أنا آسف.
Oh.
أوه.
Uh...
أوه...
When you've actually figured out why...
عندما تكتشف السبب فعليا...
come and tell me then.
تعال وأخبرني إذن.
Okay.
تمام.
Want some of this?
هل تريد بعض من هذا؟
It's good.
إنه جيد.
Alright, I'll leave the rest to you.
حسنًا، سأترك الباقي لك.
Thanks.
شكرًا.
Okay.
تمام.
I'll be in touch by next week.
سأتواصل معك بحلول الأسبوع المقبل.
Thank you.
شكرًا لك.
And say hi to Tojo-san for me.
وقل مرحباً لـ توجو سان نيابةً عني.
Will do.
سوف افعل.
Ah.
اه.
Keishi, are you busy on Saturday?
كيشي، هل أنت مشغول يوم السبت؟
Uh, I don't have anything scheduled for work.
أوه، ليس لدي أي شيء مجدول للعمل.
How about we play squash then?
ماذا عن أن نلعب الاسكواش إذن؟
Uh...
أوه...
Back when I was in Osaka,
عندما كنت في أوساكا،
didn't you used to play with the guys from the volleyball club?
ألم تكن تلعب مع شباب نادي الكرة الطائرة؟
Not really...
ليس حقيقيًا...
But I haven't gone recently.
ولكنني لم أذهب مؤخرًا.
Tsukahara and Teramoto said they're coming too.
وقال تسوكاهارا وتيراموتو أنهم سيأتون أيضًا.
Oh.
أوه.
So? What do you say?
إذن ماذا تقول؟
Yeah...
نعم...
I'd like to go.
أريد أن أذهب.
Okay, I'll hit you up later.
حسنًا، سأتصل بك لاحقًا.
I can't say yes right away.
لا أستطيع أن أقول نعم على الفور.
- Thank you. - Thank you for coming.
- شكرا لك. - شكرا لك على حضورك.
It seems I still...
يبدو أنني لا أزال...
can't give up on the idea...
لا أستطيع التخلي عن الفكرة...
of spending the weekend with Suzume-san.
قضاء عطلة نهاية الأسبوع مع سوزومي سان.
I don't feel like doing anything.
لا أشعر بالرغبة في فعل أي شيء.
It's been a while...
لقد مر وقت طويل...
since I've had a weekend with no plans.
حيث أنني أمضيت عطلة نهاية الأسبوع دون أي خطط.
I'm so bored.
أنا أشعر بالملل الشديد.
Suzuko.
سوزوكو.
Ever since then...
ومنذ ذلك الحين...
I haven't heard Suzuko's voice.
لم أسمع صوت سوزوكو.
Come to think of it...
تعال لتفكر في الأمر...
when I'm alone...
عندما أكون وحدي...
what do I usually do?
ماذا أفعل عادةً؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Ouch... ah!
آخ... آه!
I haven't moved in so long, my body's so stiff.
لم أتحرك لفترة طويلة، جسدي متيبس للغاية.
You say that...
أنت تقول ذلك...
but didn't you work out a lot in Osaka too?
ولكن ألم تتدرب كثيرًا في أوساكا أيضًا؟
I'm definitely not going easy on you.
أنا بالتأكيد لن أكون سهلاً معك.
You've always been like this.
لقد كنت دائما هكذا.
Don't get all serious on me.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد معي.
No, but...
لا ولكن...
It's great that Keishi could make it. It's been a while.
من الرائع أن كيشي استطاع تحقيق ذلك. لقد مرّ وقت طويل.
Yeah.
نعم.
Mmm.
ممم.
Reuniting at a client's office.
اللقاء في مكتب العميل.
You two are really fated.
لقد كان بينكما قدر حقيقي.
Indeed.
بالفعل.
You were always inseparable back in school...
لقد كنتم دائمًا لا تنفصلون عن بعضكم البعض في المدرسة...
We just clicked.
لقد قمنا بالنقر للتو.
Right, Keishi?
صحيح، كيشي؟
Right.
يمين.
It's surprising you didn't see each other again after graduation.
من المدهش أنكما لم تلتقيا مرة أخرى بعد التخرج.
No, that's because after Sakuma started dating the manager,
لا، هذا لأنه بعد أن بدأ ساكوما في مواعدة المدير،
he started ignoring Keishi, didn't he?
لقد بدأ يتجاهل كيشي، أليس كذلك؟
Hey, Keishi.
مهلا، كيشي.
You must have been lonely.
لا بد أنك كنت وحيدًا.
I'm not a kid.
أنا لست طفلا.
No, that's not it...
لا، ليس هذا هو الأمر...
Someone as popular as you...
شخص مشهور مثلك...
probably doesn't get lonely.
ربما لا يشعر بالوحدة.
What kind of thing is that to say?
ما هذا النوع من الأشياء التي تقولها؟
So dirty...
قذرة جداً...
Let's get a new one.
دعونا نحصل على واحدة جديدة.
Buying a whole machine for something you'll only use once.
شراء جهاز كامل لشيء سوف تستخدمه مرة واحدة فقط.
Huh? It's the exact opposite.
هاه؟ إنه العكس تمامًا.
Once you buy it...
بمجرد شرائه...
you can use it as many times as you want.
يمكنك استخدامه عدة مرات كما تريد.
But we still only used it once.
لكننا استخدمناها مرة واحدة فقط.
Speaking of which...
وبالمناسبة...
Oh...
أوه...
Should we just use this to make something?
هل يجب علينا فقط استخدام هذا لصنع شيء ما؟
Oh, good idea.
أوه فكرة جيدة.
But shouldn't we put it in right away?
ولكن ألا ينبغي لنا أن نضعه على الفور؟
- Okay. - Keishi, squat down a bit more, you're out of the frame!
- حسنًا. - كيشي، انحنى قليلًا، أنت خارج الإطار!
My bad.
خطئي.
Sorry, sorry.
عذرا، عذرا.
Okay, let's take one.
حسنًا، لنأخذ واحدة.
Okay, smile!
حسنا، ابتسم!
- Oh, this looks great. - Send me the photo.
- أوه، هذا يبدو رائعًا. - أرسل لي الصورة.
AirDrop it to me.
أرسلها لي عبر AirDrop.
Whoa!
واو!
Nice shot!
لقطة جميلة!
Are you holding this?
هل انت تحمل هذا؟
- Got it. - Okay.
- فهمت. - حسنًا.
What is this?
ما هذا؟
Mmm.
ممم.
Delicious.
لذيذ.
It's hot, isn't it?
إنه حار، أليس كذلك؟
I thought I was used to being alone.
اعتقدت أنني اعتدت على البقاء بمفردي.
It's good.
إنه جيد.
Delicious.
لذيذ.
About what we were talking about earlier...
أما عن ما تحدثنا عنه في وقت سابق...
Did you notice I was avoiding you?
هل لاحظت أنني كنت أتجنبك؟
I guess it couldn't be helped.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
But I regret it...
ولكنني نادم على ذلك...
I really do.
انا افعل ذلك حقا.
I regret how I acted back then.
أنا نادم على تصرفي حينها.
Even if I couldn't return your feelings...
حتى لو لم أستطع أن أرد لك مشاعرك...
I should have faced you properly.
كان ينبغي لي أن أواجهك بشكل صحيح.
I shouldn't have run away.
لا ينبغي لي أن أهرب.
I was the one who ran away.
أنا الذي هرب.
Because I didn't want to get hurt.
لأنني لم أرغب في أن أتعرض للأذى.
I was the one who chose to avoid it.
أنا من اخترت تجنب ذلك.
So I guess that makes us even.
لذا أعتقد أن هذا يجعلنا متساويين.
Hiyah!
يا!
Talking about these old stories...
نتحدث عن هذه القصص القديمة...
really shows how old we've gotten.
يظهر حقا مدى تقدمنا ​​في السن.
You're right.
أنت على حق.
We're such old guys now.
لقد أصبحنا الآن رجالاً كبارًا في السن.
Sakuma.
البداية.
If you're on a break, want to join us?
إذا كنت في استراحة، هل تريد الانضمام إلينا؟
Oh.
أوه.
Sure, let's play.
بالتأكيد، دعنا نلعب.
Take care, senpai.
اعتني بنفسك يا سينباي.
I'm off.
انا ذاهب.
Bring it on.
اجلبه.
You sure pick the weirdest times to call.
من المؤكد أنك تختار الأوقات الأكثر غرابة للاتصال.
Regret...
يندم...
Tanaka-san?
تاناكا سان؟
Yes.
نعم.
I broke up with her.
لقد انفصلت عنها.
Did you have a proper talk with her?
هل أجريت محادثة مناسبة معها؟
I did.
فعلتُ.
It was the only thing to do.
لقد كان الشيء الوحيد الذي يجب فعله.
You did?
هل فعلت؟
Yeah.
نعم.
I'm sorry.
أنا آسف.
The truth is...
الحقيقة هي...
I'm actually into girls.
أنا في الواقع أحب الفتيات.
She said she's into girls.
قالت أنها تحب الفتيات.
But...
لكن...
If that's the case...
إذا كان الأمر كذلك...
Then why did she go out with me?
إذن لماذا خرجت معي؟
Why say she liked me?
لماذا تقول أنها تحبني؟
Why did she even kiss me?
لماذا قبلتني أصلا؟
I just don't get it at all.
أنا لا أفهم ذلك على الإطلاق.
But then,
ولكن بعد ذلك،
while I was so confused,
بينما كنت في حيرة شديدة،
it finally dawned on me.
لقد أدركت ذلك أخيرا.
I don't really understand anything at all.
أنا لا أفهم أي شيء على الإطلاق.
Keishi.
كيشي.
The other day,
في اليوم الآخر،
I acted like I knew everything.
لقد تصرفت وكأنني أعرف كل شيء.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Well then,
حسنا إذن،
I guess I can forgive you.
أعتقد أنني أستطيع أن أسامحك.
Thank you.
شكرًا لك.
It was a huge blow,
لقد كانت ضربة كبيرة
but...
لكن...
I think I can
أعتقد أنني أستطيع
move on without any hard feelings.
المضي قدمًا دون أي مشاعر سيئة.
Tanaka-san.
تاناكا سان.
You really gave it your all.
لقد بذلت كل ما لديك حقا.
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
No, for you to say that...
لا، بالنسبة لك أن تقول ذلك...
to my face...
إلى وجهي...
(Sakuma: Playing squash with my old college volleyball friends.)
(ساكوما: ألعب الاسكواش مع أصدقائي القدامى في فريق الكرة الطائرة بالكلية.)
This is fine...
هذا جيد...
Hello?
مرحبًا؟
The cake from the department store food court...
الكعكة من ساحة الطعام بالمتجر ...
I bought it.
لقد اشتريته.
Why?
لماذا؟
The list...
القائمة...
It's not finished yet, is it?
لم ينتهي الأمر بعد، أليس كذلك؟
I want to talk to you properly.
أريد أن أتحدث معك بشكل صحيح.
That's all.
هذا كل شئ.
I...
أنا...
don't want to have any more regrets.
لا أريد أن أشعر بالندم بعد الآن.
This is the first time I've fallen for someone I could imagine a future with.
هذه هي المرة الأولى التي أقع فيها في حب شخص يمكنني أن أتخيل مستقبلي معه.
So,
لذا،
I don't want anyone to ruin it.
لا أريد أن يفسدها أحد.
I was so happy when I was with you.
لقد كنت سعيدًا جدًا عندما كنت معك.
Things like age or our positions...
أشياء مثل العمر أو مناصبنا...
I forgot all about them.
لقد نسيت كل شيء عنهم.
I got carried away.
لقد انجرفت.
Isn't that a good thing?
أليس هذا شيئاً جيداً؟
No, it's not!
لا، ليس كذلك!
If things continue like this,
إذا استمرت الأمور على هذا النحو،
everything you've worked so hard to build...
كل ما عملت بجد لبنائه...
will be destroyed by me.
سيتم تدميره من قبلي.
That's why I can't do this.
لهذا السبب لا أستطيع فعل هذا.
- I don't mind! - I...
- لا مانع لدي! - أنا...
I'm the one who can't do it.
أنا من لا يستطيع فعل ذلك.
I...
أنا...
can't handle things as gracefully as you do.
لا أستطيع التعامل مع الأمور باللطف الذي تفعله.
I can't get past it.
لا أستطيع تجاوز ذلك.
I don't have the resolve to carry the weight of your future.
ليس لدي العزم على تحمل عبء مستقبلك.
Resolve...
حل...
What resolve...?
ما هو القرار...؟
What are you talking about, resolve?
ماذا تتحدث عنه يا حل؟
I don't need any resolve!
لا أحتاج إلى أي حل!
I just want to be with you, Suzume-san.
أريد فقط أن أكون معك، سوزومي سان.
Let's end it here.
دعونا ننهي الأمر هنا.
Suzume... Suzume-san!
سوزومي...سوزومي-سان!
Why...
لماذا...
Why do you always have to decide things on your own?
لماذا يتوجب عليك دائمًا اتخاذ القرارات بنفسك؟
Is it because you're older?
هل هذا لأنك أكبر سنا؟
Or because you're my boss?
أم لأنك رئيسي؟
What about the list?
ماذا عن القائمة؟
What's going to happen to the list?
ماذا سيحدث للقائمة؟
We were so close to finishing it.
لقد كنا قريبين جدًا من الانتهاء منه.
Just forget about it.
فقط انسي الأمر.
The cake...
الكعكة...
Make sure you eat it.
تأكد من أنك تأكله.
Your place isn't here.
مكانك ليس هنا
I'm sorry.
أنا آسف.
(Next time on...) Even though you were ready to get serious, I...
(في المرة القادمة...) على الرغم من أنك كنت مستعدًا للتعامل بجدية، إلا أنني...
Please don't run away.
من فضلك لا تهرب.
I want you, Suzume,
أريدك يا ​​سوزومي
to be happy.
أن تكون سعيدا.
I'm always selfishly...
أنا أناني دائمًا...
thinking things like that.
أفكر في أشياء مثل هذا.
I am happy.
أنا سعيد.